ខ្ញុំដឹងទាំងអស់។
តើ​គេ​ពិត​ជា​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​មែន​ទេ?
នោះជាការល្អ។
អាចនិយាយបាន។
អាហារ​ក្នុង​គុក​របស់​ខ្ញុំ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​មិន​បាន​ឥត​ប្រយោជន៍​ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខុសចំពោះអ្នក។
មិន​បាន​ប្រព្រឹត្ត​ខុស
ខ្ញុំបានរកឃើញវា។
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
គ្រាន់តែជាចំណីកាណុងដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈ
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់លើកនេះ។
ដរាបណាអ្នកអាចចុះចតដោយជោគជ័យ
វា​មាន​តម្លៃ​បើ​ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បំបែក​ជា​បំណែក​
ហ្សីឆេង
សូមអរគុណ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរសមចំពោះខ្ញុំ?
តើ​យើង​នៅ​ទីនោះ​យូរ​ហើយ​ឬ​នៅ?
គ្មានអ្វីដូចពេលនេះទេ។
ស្នាក់នៅ​ជាមួយគ្នា
បាទ
ប៉ុន្តែ
រឿងនេះ
កាន់តែប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗ
ពេលក្រោយ
ពេលវេលាដែលយើងចំណាយពេលជាមួយគ្នា
វានឹងមានច្រើន។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាកចេញពី Jinhai
កន្លែងណា​ដែរ
នៅពេលដែល Zhou Zhe ផ្ទេរមកខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនប្រតិបត្តិការ Agent Game
ធ្វើឱ្យខ្ញុំជាអ្នកដឹកនាំហ្គេម
ដូច្នេះភ្លាមៗ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ទទួលបានភស្តុតាងរបស់គាត់។
នេះគឺជាឱកាសមួយ។
ទេ
អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។
គ្រោះថ្នាក់ពេក
អ្នក​មិន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​?
នេះអាចជាខ្ញុំ
ឱកាសចុងក្រោយដើម្បីទៅសមុទ្រ
វាមានតម្លៃដែលវាត្រូវបានបំបែកជាបំណែក
នោះ។
តើអ្នកបានគិតវាហើយឬនៅ?
គិតតាម
នោះ។
តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំ
I
តើអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំកំពុងល្បួងអ្នក។
តើ​អ្នក​លេង​សើច​នឹង​ខ្ញុំ​ឬ?
នេះគឺជាខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់
រឿងដែលត្រូវប្រឈមមុខ
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​ទៅ
យ៉ាវ យ៉ាវ
ចុះ​អ្នក​វិញ?
នៅពេលអ្នកកុហក
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរើសក្រចកដៃ
អ្នកត្រូវតែយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះរឿងនេះ
ព័ត៌មានលម្អិតណាមួយ។
នឹងក្បត់អ្នក។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅជាមួយអ្នក
បើយើងទៅជាមួយគ្នា
ប្រសិនបើខ្ញុំទាយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
ត្រឡប់ទៅជាបន្ទះឈីបចរចា
តើពួកគេអាចផ្តល់លក្ខខណ្ឌបែបនេះបានទេ?
គ្រាន់តែបង្ហាញ
ពួកគេ​មិន​ទាន់​ទុកចិត្ត​អ្នក​ទាំងស្រុង​នៅឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ
អាចជួយឱ្យអ្នកទទួលបានទំនុកចិត្តពីពួកគេ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងហើយ។
នេះគឺជាអន្ទាក់មួយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះ អ្នកនឹងមានសេរីភាពក្នុងការញ៉ាំសាច់មឹក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទៅ
បុរសដែលអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សបរិភោគសាច់
គឺ​អ្នក
Yewu បានយល់ព្រមរួចហើយ
សំណើរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីទទួលបានទិន្នន័យ HY106
រៀបចំអោយខ្ញុំ និង Boss Zhang
ចាកចេញជាមួយគ្នា
ចាកចេញ
ខ្ញុំ​គិត
អ្នកគ្រាន់តែឆ្លងកាត់ Boss Zhang
មកស៊ើបអង្កេតអាថ៌កំបាំងដែលលាក់នៅក្នុង Jinhai
បណ្តាញចារកម្ម
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ចាកចេញ
អ័ព្ទពេលយប់គឺឥឡូវនេះ
ចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រថុយ
យកទិន្នន័យពិសោធន៍នេះ។
ជាក់ស្តែងមិនមែនពួកគេទេ។
ជម្រើស​ដ៏​ល្អ​បំផុត
ខ្ញុំក៏មិនមានដែរ។
ប្រាកដមួយរយភាគរយ
ប៉ុន្តែពួកគេនៅតែអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា
បន្ទាប់មកពួកគេនៅតែមានផែនការបម្រុងទុក
នៅក្នុងដៃរបស់ Boss Zhang
មួយសន្លឹកទៀត។
នៅខាងក្នុង Bio Group
សកម្មភាពរបស់គាត់គឺគួរឱ្យទុកចិត្តជាង
ដូច្នេះទុកឱ្យអ្នកទៅ
វាជាល្បិចធម្មតារបស់ពួកគេ។
ផ្លូវ​ក្រាលកៅស៊ូ​ត្រូវ​បាន​ជួសជុល​នៅ​ទី​ចំហ ប៉ុន្តែ Chencang ត្រូវ​បាន​កប់​ក្នុង​ទីងងឹត
នោះជាសិទ្ធិ
សូមអរគុណ
អ្នកទៅ Yewu ដើម្បីធ្វើការជាភ្នាក់ងារលាក់កំបាំង
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ហេតុអ្វី
អ្នកគឺជាមន្ត្រីសន្តិសុខជាតិ
តើ​គេ​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
អ្នកគឺធំបំផុតសម្រាប់ពួកគេ។
តម្លៃនៃការប្រើប្រាស់
នោះមានន័យថាអ្នកស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យសន្តិសុខជាតិ
នៅពេលដែលអ្នកចាកចេញ
អ្នកគ្មានតម្លៃទៀតទេ
តើពួកគេអាចនាំអ្នកចូលបានដោយរបៀបណា?
វា​ប្រថុយ​ពេក​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​បែប​នេះ​
អ្នកមានចំណុចមួយ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់បេសកកម្ម
ខ្ញុំត្រូវតែប្រថុយ
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយគាត់។
កុំបង្កបញ្ហាដល់អ្នកដទៃ
តើអ្នកអាចជឿខ្ញុំម្តងបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចស្លាប់បានទេ។
មើលតើអ្នកកំពុងសោកសៅទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី
ទាំងអស់នេះត្រូវបានផ្តល់ឱ្យដោយ Zicheng
មើលទៅដូចជា
មិន​ដូច
របស់ទាំងនេះ
គ្រាន់តែជួយខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពជាមុន។
យល់ព្រម
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកត្រលប់មកវិញ
ប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
សូមអរគុណលោក Wu
កុំ​គួរសម​អី
ប្រធានផ្នែកលោក Gao
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
លើកចុងក្រោយខ្ញុំបានមកឆ្នេរ
តើនៅពេលណា
ជារឿយៗអ្វីៗនៅជុំវិញយើង
ងាយស្រួលបំផុតមិនអើពើ
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យខ្ញុំពេញចិត្ត
តើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវការមួយ។
ទិន្នន័យចុងក្រោយបំផុតរបស់ HY106
Ye Wu បានសុំឱ្យអ្នកធ្វើវា
បញ្ចប់លើកនេះ។
ខ្ញុំត្រៀមចាកចេញហើយ។
កន្លែងណា​ដែរ
មានគំនិតទេ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
ខ្ញុំក៏បានសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំទៅជាមួយ យ៉ាវ យ៉ាវ
ហ្សីឆេង
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជាមួយខ្ញុំទេ។
អ្នកមិនចង់បាន
តើខ្ញុំត្រូវទៅជាមួយអ្នកទេ?
នេះគឺគ្រោះថ្នាក់ពេក
តើវាមានគ្រោះថ្នាក់ទេសម្រាប់អ្នកទៅ?
កុំ​បារម្ភ
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចិញ្ចឹម​កាណុង​អាជីព
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចាកចេញ
ពួកគេក៏មិនទុកចិត្តអ្នកដែរ។
តើ​វា​ត្រឹមត្រូវ​ទេ
ដូច្នេះមានផាសុកភាព
តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ
កាលយើងនៅក្មេង
នេះជាពេលវេលាដែលខ្ញុំចូលចិត្តទៅហែលទឹក
ឥឡូវនេះខ្ញុំក៏អាចចូលទៅក្នុងទឹកបានដែរ។
តើអ្នកពិតជាចង់ធ្វើវាមែនទេ?
ទុកគាត់ចោល
គាត់គឺបែបនោះ។
ធ្វើអ្វីក៏បានតាមចិត្ត
បងប្រុស Tianyang
ពិតជាចង់បានគាត់
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ
ប្រសិនបើគាត់មិនទៅ
ការខិតខំប្រឹងប្រែងទាំងអស់ត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយ
ពិតជាគ្រោះថ្នាក់
នៅពេលចាំបាច់
វាទាមទារការលះបង់
ប៉ុន្តែនោះជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការតស៊ូ
ឥឡូវនេះអ្នកបានជ្រើសរើសចូលរួម
នោះទាមទារប្រាជ្ញា និងភាពក្លាហាន
ដើម្បីប្រយុទ្ធ
ជាជាងការបង្រួញមកវិញ
កុំ​បារម្ភ
នរណាម្នាក់នឹងទទួលខុសត្រូវចំពោះសុវត្ថិភាពរបស់គាត់។
មក
សូមអញ្ជើញមក Gao Tianyang
មកដល់
ចុះមកលេងមួយភ្លែត
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
ដល់ពេលញ៉ាំហើយ ដល់ពេលញ៉ាំហើយ។
គ្មានការសម្រាកនៅពេលថ្ងៃត្រង់
តើថ្ងៃត្រង់ទេ?
ម៉ោង​ជិត​ដប់ពីរ​កន្លះ​ហើយ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នក, សមមិត្តចាស់
យើង​មិន​អាច​ផ្តោត​លើ​ការ​សាង​សង់​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកក៏ត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះសុខភាពរបស់អ្នកផងដែរ។
មាន​ការ​ប្រជុំ​មួយ​ទៀត​នៅ​ពេល​រសៀល
គ្មានអាហារពេលថ្ងៃត្រង់
បរិភោគ
Xiao Liu បានទៅទិញវា។
ល្អ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
អ្នកដឹកនាំកំពុងធ្វើការ
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​បង​ប្រុស​មក​វិញ​នៅ​យប់​នេះ។
តោះញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា
យល់ព្រម
សំណាងល្អ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវធ្វើនៅពេលរសៀល
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំ
ខ្ញុំនឹងទៅទិញវាជាមុននៅពេលរសៀល
កុំបារម្ភអំពីវា។
យើងទាំងពីរនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំ​នឹង​គោរព និង​គោរព​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអាកប្បកិរិយានេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមករកខ្ញុំ
តើ​មាន​ដំណឹង​អាក្រក់​ណា​មួយ​ត្រូវ​ប្រកាស?
ឬ
គ្រាន់តែមកខ្ចីលុយពីខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
រូបភាព​នេះ​គឺ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​បាន​
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រសិនបើអ្នក
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាចង់ជួយខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនបដិសេធទេ។
ប្អូនប្រុស
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ជា​កូន​ប្រុស​របស់ Lao Huang មែន​ទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំដើរតាមពីក្រោយ
វាធំណាស់ឥឡូវនេះ
មិនអីទេ វាមើលទៅល្អ។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថាចៀនត្រី
អ្នកត្រូវមើលវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
កុំដុតវាខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន ចូរមក
នោះមិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះយើងយល់ព្រមថាអ្នកទាំងពីរនឹងធ្វើវា
ខ្ញុំញ៉ាំអាហារដែលត្រៀមរួចជាស្រេច
បងប្រុស
មើលត្រីរបស់ខ្ញុំ
វា​មិន​ច្រើន​ពេក​ទេ​ឬ?
ពូ
មក មក មើល
ត្រីចៀនរបស់ Zicheng គឺអស្ចារ្យណាស់។
សូមអញ្ជើញមក
ហេតុអ្វីក៏ឆ្ងាញ់ម្ល៉េះ?
វានឹងមិនឆេះបន្ទាប់ពីវាចៀន។
តើខ្ញុំទើបតែនិយាយអ្វី?
លាយឡំគ្នាបែបនេះ
អ្នក​និយាយ​ថា​តើ​យើង​នៅ​តែ​អាច​ញ៉ាំ​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
មិន​អី​ទេ
ខ្ទះគឺស្អិត
យើងអាចចេញទៅញ៉ាំអាហារបាន។
ចេញទៅហូបបាយ
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
ឥឡូវនេះមានជួរនៅគ្រប់ទីកន្លែង
រង់ចាំរហូតដល់គាត់មិនឃ្លានស្លាប់
កុំកុំ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំគិតពីវិធីមួយ។
គិតផ្លូវ គិតផ្លូវ
ម្ហូប​នេះ​មិន​ល្អ​ទេ?
បន្ទាប់មក​ញ៉ាំ​ឆ្នាំង​ក្តៅ​ជំនួស​វិញ នោះ​ហើយ​ជា​វា​។
ខ្ពស់។
មក!
សូមអញ្ជើញមក
Gao Tianyang Gao Tianyang
តែងតែជាចុងក្រោយ
ចុះយ៉ាងណាវិញ?
ទទួលយកឬអត់
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកមិនមានន័យទេ។
ឱ្យខ្ញុំទឹកខ្លះ
ទេ​ទេ​ទេ
មិនមែនលើកនេះទេ ពិតជាមិនមែនលើកនេះទេ។
ដាវមិនទាន់ចាស់ទេ។
ភាពអសកម្មគឺឯកោណាស់។
អ្នកនៅតែជាមេ
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មិនអាចលេងវាបានដែរ។
គាត់គ្រាន់តែមានដៃល្អ។
ផឹក ផឹក ផឹក
សូមអញ្ជើញមកផឹក
ពែងនៃកិត្តិយសពណ៌លឿង
ធ្វើវាម្តងទៀត ធ្វើវាម្តងទៀត ធ្វើវាម្តងទៀត
មួយជុំទៀតហើយ មកទៀតហើយ
ពូ តោះទៅមុន។
បន្ថយល្បឿននៅតាមផ្លូវ
ត្រលប់មកវិញហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​ក៏​ឲ្យ Lao Huang ឱប
តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
វាដូចជាពិធីលា
ឱបនេះ។
វាជាសីលធម៌រវាងមនុស្សធម្មតា។
ពេលក្រោយ
យើង​ក៏​ត្រូវ​តែ​ធម្មតា​ដែរ។
មិនអីទេ មិនអីទេ អ្នកមានល្បិចជាច្រើន។
តោះ​ទៅ
អ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
អ្នកទៅយ៉ាងលឿន
យល់ព្រម យល់ព្រម
ខ្ញុំនឹងមិនផ្ញើវាទៅអ្នកទៀតទេ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
ទៅកន្លែង Yao Yao
សកម្មភាពនៅថ្ងៃស្អែក
គ្មានអ្វីអាចខុសទេ។
នរណាម្នាក់នឹងកំពុងមើលយើង
ច្បាស់
ត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំចប់
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក
ទេ
ពេលណាត្រូវធ្វើសកម្មភាព
ថ្ងៃស្អែក
លឿន​ណាស់
ខ្ញុំពិតជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការបោះបង់
ខ្ញុំនឹងចាកចេញជាមួយអ្នក
លោកយូ និងខ្ញុំបាននិយាយចប់ហើយ។
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
អ្វី
បន្ទាប់ពីចេញទៅក្រៅប្រទេស
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ធ្វើជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជាទេ។
Xiao Yi ម្នាក់ទៀត។
នឹង​មិន
អ្នកឆ្លាតណាស់។
បាទ
ខ្ញុំអាចលេងហ្គេមចារកម្ម
ខ្ញុំបានលឺអំពីហ្គេមនោះ។
ជាពិសេសចំណេញ
អ្នកមិនចាំបាច់លេងហ្គេមទេ។
អ្នកគឺជាម្នាក់រួចទៅហើយ
ភ្នាក់ងារល្អណាស់
នឹងមានក្រុមហ៊ុនជាច្រើនជួលអ្នក។
តើអ្នកគិតថា Ye Wu អាចនាំខ្ញុំចូលបានទេ?
អ្នកណាដឹង
ចូរនិយាយអំពីវាបន្ទាប់ពីយើងចេញ។
អ្នកគួរតែខ្ចប់របស់របស់អ្នកជាមុនសិន
កុំចាំខ្ញុំនៅផ្ទះថ្ងៃស្អែក
ហេតុអ្វី?
សកម្មភាពនៅថ្ងៃស្អែកគឺជាការផ្សងព្រេង
បើ​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់
គ្រាន់តែរត់គេចខ្លួន
អ្នកត្រូវបានចាប់
បើខ្ញុំសារភាព ខ្ញុំអាចជាប់គុកពីរបីឆ្នាំតិច
គ្មានន័យ
សម្រាប់​ខ្ញុំ​វា​ធ្វើ​ឬ​ស្លាប់
គ្មានការដកថយទេ។
កុំធ្វើល្អដាក់ខ្ញុំពេក
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី
នោះជាការល្អ។
តើខ្ញុំអាចសួរសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនបានទេ។
អ្វី
តើអ្នកមានគ្រួសារទេ?
ខ្ញុំមានតែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
នេះគឺជាចំណងផ្លូវអារម្មណ៍ដែលយើងមាននៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
នឹងបំភាន់ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសមួយ?
ផ្លូវលំបាកបែបនេះ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ក្លាយ​ជា​មន្ត្រី​សន្តិសុខ​ជាតិ?
ជៀសវាងបញ្ហា
ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន
តើអ្នកចង់ឆ្លើយសំណួររបស់អ្នកទេ?
បញ្ចប់ការសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ
ដាក់ពាក្យសុំសន្តិសុខជាតិ
បានឆ្លងកាត់វគ្គបណ្តុះបណ្តាល
បន្ទាប់មកទទួលយកការងារ
វាសាមញ្ញណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដឹង​ទេ។
ដំណើរការជ្រើសរើសបុគ្គលិក Guoan
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងសួរគឺ
ហេតុអ្វី​អ្នក
ធ្វើជាមន្ត្រីសន្តិសុខជាតិ
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំបានឆេះ
ស្លាប់ដោយចៃដន្យ
ហើយគ្រោះថ្នាក់នោះ។
នោះហើយជាដោយសារតែ
បង្កឡើងដោយចារកម្មលួចអាថ៌កំបាំង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឮ A
មហិច្ឆតាប៉ុណ្ណា
និងដំណើររឿង
ដោយមិននឹកស្មានដល់ វាក៏មានការស្អប់ផងដែរ។
នេះមិនមែនជាការសងសឹកទេ។
អ្នក​ដែល​ស្លាប់​លែង​មាន​ទៀត​ហើយ។
ប៉ុន្តែមនុស្សរស់នៅ
ខ្ញុំត្រូវតែការពារ
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេ?
កាលខ្ញុំនៅក្មេង
ប្រហែលជាអាក្រក់ជាងអ្នក។
ស្ងាត់បន្តិច
មក​តាមផ្លូវ​នេះ
មើលក្មេងៗនៅក្នុងទីធ្លារបស់យើង។
ពួកគេទាំងអស់នៅទីនោះ
ស្ងាត់បន្តិច
អញ្ចឹងខ្ញុំទៅរវល់ជាមុនសិន។
បើអ្នកមិនយំ ឬបង្កបញ្ហាទេ អ្នកជាមនុស្សល្ងង់
យំ
ស្ងាត់បន្តិច
ពិតជារំខាន
កុំយំ ឬបង្កបញ្ហា
ដឹងមូលហេតុ
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសអ្នក
ព្រោះ​មាន​ការ​ស្អប់​ក្នុង​ភ្នែក
ដូចពេលនេះ
សូម្បីតែនៅក្នុងស្ថានភាពអស់សង្ឃឹម
នៅតែចង់ខាំសត្រូវមកវិញ?
ទោះបីជាភ្នែករបស់អ្នកល្អក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្លះ
ទង្វើនៃការប៉ាន់ប្រមាណ
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខ
តើអ្នកនៅតែស្អប់ពួកគេទេ?
ចងចាំអារម្មណ៍នេះ។
ការស្អប់
ពេលខ្លះវាធ្វើឱ្យមនុស្សរឹងមាំ
កុំសួរខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណា
កន្លែងណា​ដែរ
វាប្រសើរជាងនៅទីនេះឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងរស់នៅទីនេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ធ្វើបានល្អជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
ដោះលែង
មិនអីទេ មិនអីទេ។
តោះ​ទៅ
ការប្រតិបត្តិការបញ្ជាទិញ
មិនចង់បាន
កុំធ្វើ
តើអ្នកយកនាងទៅណា?
ទទួលយកការផ្តន្ទាទោស
នាងត្រូវស្ងប់ស្ងាត់ ហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ហេតុអ្វីបានជានាងចាញ់?
តើអ្នកចង់ឈ្លោះគ្នាដែរទេ?
មួយត្រូវបានលុបចោលរៀងរាល់សប្តាហ៍
អ្នកថ្មីចូលមក
ជំនួសអ្នកដែលត្រូវបានដកចេញ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រូវ​បាន​គេ​លុប​បំបាត់​
ខ្ញុំក៏មិនចង់ដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេរហូតដល់ពេលក្រោយ
កន្លែងនោះ។
វាជាសាលាចារកម្មមែនទេ?
ពួកគេជ្រើសរើសពីគ្រប់ទិសទី
កុមារដែលមានអាយុចូលរៀន
ចិញ្ចឹមតាំងពីកុមារភាព ការបណ្តុះបណ្តាលជាប្រព័ន្ធ
បន្ទាប់មក
ហើយបន្ទាប់មកដឹកជញ្ជូនទៅកាន់ប្រទេសផ្សេងៗ
ក្លាយជាចារកម្មពិតប្រាកដ
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ
តើវាជាការបណ្តុះបណ្តាលទេ?
ស្ទើរតែរៀងរាល់សប្តាហ៍
មនុស្សបន្តត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ
នរណាម្នាក់នឹងបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ
មនុស្សមួយចំនួនមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងការធ្វើទារុណកម្មបានទេ។
អត្តឃាត
ប៉ុន្តែឆាប់ៗនេះ
នឹងមានកូនថ្មី។
បំពេញ​ក្នុង
ឃោរឃៅ
ព្រងើយកណ្តើយ
គ្មានមេត្តា
បេសកកម្មដំបូង
តាមរយៈការបណ្តុះបណ្តាលម្តងមួយៗ
សម្លាប់អារម្មណ៍ធម្មតាទាំងអស់។
ទុកតែអ្វីដែលចាំបាច់
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានបង្កើតមិត្តម្នាក់យ៉ាងតិច
មិត្តភ័ក្តិ
ក្មេងប្រុសនោះ។
គឺ Ran Fei មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកប្រាកដណាស់។
គាត់នឹងមិនក្បត់ខ្ញុំទេ។
អ្នកជឿវា។
ទេ លោក Gao ប្រធានផ្នែក
រឿងអាស្រូវបែបនេះ
អ្នកក៏ជឿដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តរឿង clichéd
តើមានការតាមដានទេ?
រឿងគ្មានទីបញ្ចប់
នោះជាភាពល្អឥតខ្ចោះបំផុត។
នេះបើយោងតាមរឿងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាទេ។
ក្លាយជាអ្នកបន្ទាប់ដែលត្រូវដកចេញ
ដរាបណាមនុស្សម្នាក់នៅតែមានតម្លៃ
នឹងមិនត្រូវបានលុបចោលទេ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនៅតែមានតម្លៃ
ប្រាកដណាស់
ដូច្នេះរក្សាវា។
តម្លៃផ្ទាល់ខ្លួន
កុំធ្វើរឿងឆោតល្ងង់
អ្នកធ្វើវា
មើល​មក​ខ្ញុំ
តើវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
វាដូចជាមួយជីវិតពីមុន
ហ្សីឆេង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែនៅ
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីវាទេ?
បើបងធៀនយ៉ាងទៅ
អ្នកក៏ទៅដែរ។
ចុះពូ?
វា​មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែខ្ញុំបានទៅ
មិនដឹងថាត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្វី
អ្វី​ដែល​ច្រើន​ជាង​នេះ​គឺ​ជា​អ្នក​
ដូច្នេះ
នោះ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កាន់តែ​ចាំបាច់​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ទៅ
ខ្ញុំត្រូវតែការពារអ្នក។
ការពារ
តើអ្នកការពារខ្ញុំដោយរបៀបណា?
យើងទាំងពីរនាក់នៅទីនោះតែម្នាក់ឯង
អ្វីដែលយើងត្រូវប្រឈមមុខ
អង្គការចារកម្មទាំងមូល
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែការពារខ្លួនអ្នក
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដើម្បីការពារខ្ញុំ?
លោក Huang Zicheng
អ្នកនឹងតែងតែដូចនេះ
មានអារម្មណ៍ល្អអំពីខ្លួនអ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលដឹងទេ។
បន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លងកាត់
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់អ្វីខ្លះ?
យ៉ាវ យ៉ាវ
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនបានជួបវាពីមុនមកទេ។
គេក៏មិនយកខ្ញុំដែរ?
គ្មានអ្វី​ខុស​ទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងលួងលោមខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកបានរត់គេចខ្លួន
កុំ​ចូល​រួម​ទៀត​អី?
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចឱ្យអ្នកបានទេ។
ទៅ​ម្នាក់ឯង
បើ​អ្នក​អាច
នរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចង់ទៅ
គឺ​ខ្ញុំ
វា​ត្រូវ​វិនាស​ទាំង​អស់
ឥឡូវនេះអ្វីៗបានរីកចម្រើនដូចនេះ
បងប្រុស Tianyang និងខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺខុសគ្នា
អ្នកនៅតែមានផ្ទះ
ហើយពូ
អ្នកនៅតែអាចស្នាក់នៅ Jinhai បាន។
បំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមានឱកាស
យើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀត
ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ
ឈប់​និយាយ
ស្តាប់ខ្ញុំលើកនេះ។
ឱ្យ​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
យល់ព្រម
ពេលវេលាដែលយើងអាចនៅជាមួយគ្នា
កំពុងរត់ចេញ
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានេះទៀតទេ
នៅក្នុងមួយចំនួនដែលមិនចាំបាច់
អ្វីៗបានចប់ហើយ។
ពួកយើងនៅជាមួយគ្នាយូរមកហើយ
មិនទាន់មានមួយ។
ចុះរូបថតក្រុមផ្លូវការវិញ?
បាទ
ប៉ុន្តែវាយឺតពេលហើយ។
គ្មានកន្លែងថតរូបទេ។
មិនមែនជានិច្ចទេ។
មើល
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
នៅទីនោះ
ហ្សីឆេង
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
តោះរៀបការ
នៅ​ទី​នេះ
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
មក
ចាំខ្ញុំនៅទីនេះ
នេះ នេះ។
តើខ្ញុំពាក់នេះទេ?
ចំ​លែក​ខ្លាំង​ណាស់
មិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទាល់តែសោះ
ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់
ពិត
ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកទើបតែបាននិយាយជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ពួកគេ។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកដែលអ្នកស្រឡាញ់ស្នើ
ពោរពេញទៅដោយការកុហក
ខ្ញុំពិតជាគិតដូច្នេះមែន
មើល
ខ្ញុំថែមទាំងរៀបចំចិញ្ចៀនទៀតផង។
មិនអីទេ ឈប់បង្កបញ្ហាទៀតទៅ
តោះថតរូប
ទុកជាអនុស្សាវរីយ៍
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
នៅពេលនេះ
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការនៅជាមួយគ្នា
យក​វា​ឡើង
មើលនៅទីនេះអ្នកទាំងពីរ។
ល្អ​ល្អ​ណាស់
ល្អ
តោះបង្កើត
យល់ព្រម មួយទៀត
ល្អ
សូមអរគុណ
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីវាបានទេ។
អ្នកក៏មិនអាចផ្លាស់ទីបានដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ
តើមានអ្វីកើតឡើង
ជញ្ជាំងភ្លើងរបស់យើង។
កំពុងត្រូវបានវាយប្រហារ
ប្រព័ន្ធនេះបានដំណើរការស្ថានភាពអាសន្ន
បិទអ៊ីនធឺណិតភ្លាមៗ
នាំមុខ
នេះគឺជាការវាយប្រហារដ៏សាហាវ
គួរតែរាយការណ៍ទៅផ្នែកសន្តិសុខជាបន្ទាន់
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ភ្លាមៗ
អ្នក​បាន​បិទ​អ៊ីនធឺណិត​ភ្លាមៗ
បាទ
តើមានអ្វីកើតឡើង
កន្លះម៉ោង​មុន
ជញ្ជាំងភ្លើងបណ្តាញរបស់យើង។
ត្រូវបានវាយប្រហារដោយចេតនា
តើអ្នកបានផ្តាច់អ៊ីនធឺណិតទេ?
កាត់បន្ថយ
ទិន្នន័យនឹងមិនត្រូវបានលេចធ្លាយសម្រាប់ពេលនេះទេ។
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាជាមួយអ៊ីនធឺណេតរួចហើយ
នាំយើងទៅមើល
ល្អនៅទីនេះ
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ
នេះគឺជាការវាយប្រហារដោយមេរោគ
ខ្ញុំត្រូវស្វែងរកប្រភពនៃមេរោគ
ប្រើកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
ល្អ
ខ្ញុំសង្ស័យថាមាននរណាម្នាក់
លួចចូលប្រព័ន្ធខាងក្នុងរបស់យើង។
ទិន្នន័យស្នូលរបស់ក្រុម
វា​នៅឯណា
នៅក្នុងមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ
មជ្ឈមណ្ឌល​ទិន្នន័យ
តើយើងគួរ
ទៅនាយកដ្ឋានស្នូលមួយចំនួនហើយពិនិត្យ
បញ្ចូលការថែទាំមជ្ឈមណ្ឌលទិន្នន័យ
ទាមទារការយល់ព្រមផ្ទាល់ខ្លួនពីអនុប្រធាន
លោក Huang បានទៅប្រជុំ
ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​គាត់
ស្នើសុំជំនួយ
ការត្រួតពិនិត្យបុគ្គលិកសន្តិសុខជាតិ
ត្រឹមត្រូវ
តាម​ខ្ញុំ
អ្នកដឹកនាំផ្លូវ
Gao Tianyang គ្រាន់តែជាគម្របប៉ុណ្ណោះ។
ទាក់ទាញការចាប់អារម្មណ៍ពីមនុស្សគ្រប់គ្នា
គាត់គឺជាត្រីធំពិតប្រាកដ
ទាញយកប្រយោជន៍ពីលោក Huang Zicheng
នៅពេលវាយប្រហារបណ្តាញ
គំរូត្រូវបានដកចេញដោយស្ងប់ស្ងាត់
ផែនការនេះគឺល្អឥតខ្ចោះ
ត្រូវការនរណាម្នាក់ឥឡូវនេះ
យកគំរូត្រឡប់មកវិញ
តើមិនមែនជាចៅហ្វាយ Zhang ទេ?
នាងចង់ដោះស្រាយជាមួយ Gao Tianyang
ហានិភ័យគឺធំពេក
យើងចង់ស្វែងរកមួយ។
នរណាម្នាក់ដែលសូម្បីតែការិយាល័យសន្តិសុខជាតិទុកចិត្ត
យ៉ាវ យ៉ាវ